<div>
      <h1 class="titulo">Primera Asignación HTML</h1>
      <p class="descripcion">
        A continuación encuentras lo que serían los criterios a evaluar:
      
      <p class="instrucciones">
        Vas a realizar una pagina web, con el concepto que quieras, pero esta debe incluir:
        1. Al menos 3 titulos diferentes.
        2. Al menos 2 referencias a paginas web distintas dentro de alguno de los textos.
        3. Al menos dos imagenes distribuidas a lo largo del texto.
        4. Un marco con la ubicacion de su lugar favorito en el mundo.
        5. Un video que con sus respectivos controles y que tenga configurado un tiempo de inicio y si quiere uno de
        final.
        6. En algun lugar de la pagina debe haber una referencia a una de las imágenes o el video.
        La pagina puede tener todo lo que usted quiera, pero como mínimo las seis cosas mencionadas antes.

        Todo lo anterior teniendo en cuenta que solo se evaluaría HTML puro, sin aplicación de hojas de estilos
      
    </div>